# 为什么超智能人工智能会踢屁股

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/why-superintelligent-ai-will-kick-ass-38f8b25978c0>

![](img/edfa13c49b64b3efe5b3a335a3577ab8.png)

我厌倦了当今世界所有的厄运和黑暗。

显然，资本主义正在崩溃，T2，朝鲜会用核武器攻击我们所有人，T4 的全面环境崩溃会让整个世界变成糟糕的疯狂的麦克斯重演。

哦，是的，超级智能机器将会崛起并杀死我们所有人。

![](img/ca3d34159eb6f516e0001481ad6b9898.png)

这一切让我想起了平罗德，世界末日论者，他在广告中宣称世界将在 2011 年 5 月 21 日毁灭。末日就要到了！忏悔吧。(*还有送钱给我，冤大头们，保护你们不受上帝的震怒。*)

如果末日不是今天，我们就把时钟往前拨一点。它一定就在拐角处。当心！如果我们继续通过太阳黑子、邪恶机器和瘟疫来预测世界末日，最终也许我们是对的。嘿，即使是瞎松鼠偶尔也能找到坚果。

但是我看得越多，我就越觉得我们正牢牢地被一种大规模歇斯底里症所控制，这种歇斯底里症被互联网的扩音器放大了。

提示:资本主义很好，它只是进化成对每个人都更好的东西，就像它应该的那样(*小心* [*加密货币令人震惊的力量*](https://hackernoon.com/why-everyone-missed-the-most-mind-blowing-feature-of-cryptocurrency-860c3f25f1fb))；朝鲜不是在搞核武器，因为他们知道第二天他们就不存在了；我打赌像柏杨·史莱特这样聪明的孩子、可再生能源和简单古老的“必需品作为发明之母”会避开疯狂的麦克斯。

我知道，我知道。你有确凿的证据表明如果我们不尽快行动，我们就全完了！我明白了。你可以在我的评论区加入越来越多的人叫我白痴的行列，或者你可以把它放到你的屁股上，因为我不在乎。)

世界末日是一个伟大的故事。It [**卖书**](http://amzn.to/2wKDhQX) **、杂志** [**总统选举**](https://i0.wp.com/www.cryptogon.com/wp-content/uploads/2016/11/time_the_end_is_near-500x667.jpg) **。**

![](img/1922bcb29c2a7cd7bce34f432a5489c4.png)

(Source: [Time Magazine](https://backissues.time.com/storefront/2016/the-end-is-near/prodTD20161114.html).)

没有什么比恐惧更让人热血沸腾了。

嘿，斯蒂夫·金不是白成为世界上最畅销的作家之一的。

The fear’s got me!

今天，我最喜欢的恐惧故事之一是超级智能的崛起。穆哈哈哈哈哈哈。我写了一篇关于' [**为什么埃隆马斯克错怪了艾**](https://hackernoon.com/why-elon-musk-is-wrong-about-ai-a093b83ac99a) '的文章，得到了从 bravo 到'你这个笨蛋！“一位刻薄的先生们觉得我需要读一读尼克·博斯特罗姆的《超级智慧》，才能真正理解为什么聪明的机器会很快将我们全部消灭。

事情是这样的。我已经看过了。

为了明确起见，我们正在谈论的[同一本书假定，一个工作是解决黎曼假设的人工智能](https://en.wikipedia.org/wiki/Superintelligence:_Paths,_Dangers,_Strategies)可能会决定将整个地球转化为一种理论上尚未发明的物质，称为“computronium”，又名“可编程物质”，以帮助计算？

那本书？

![](img/7de3fb6311910e333b440f75e5fc81f6.png)

我对那个故事很熟悉。它出现在大约 15 部不同的经典科幻小说中，像 [**Accelerando**](http://amzn.to/2x7KrhM) 在那里，整个星球都变成了[**Matrioshka Brains**](http://future.wikia.com/wiki/Matrioshka_Brain)永远为世界上最大的超级计算机提供动力，通常我们都很高兴地将我们的想法上传到其中。

或者博斯特罗姆提出的另一种情况。这个似乎很有可能:

> 一个被设计来管理工厂生产的人工智能，被赋予了最大限度地制造回形针的最终目标，并通过首先将地球，然后将越来越大的可观察到的宇宙块转换成回形针来进行。
> 
> 博斯特伦尼克。超级智慧:路径、危险、策略(第 123 页)。OUP 牛津大学。Kindle 版。"

所以，让我直截了当地说:一个“超级智能”，仅使用“智能”的最宽松的定义，可能决定它需要将整个宇宙*转换成回形针*？

你在开玩笑吗？

如果你真的认为这是我们现在需要担心的那种问题*，我真的不知道还能说什么，除了你可能想对着纸袋呼吸，喝一两杯酒。*

*[马斯克真的给了这家伙一百万美金](https://www.vanityfair.com/news/2017/03/elon-musk-billion-dollar-crusade-to-stop-ai-space-x)？我知道那对他来说就像 10 美元，但是只要我们为疯狂的想法分发现金流，打电话给我，因为我有很多愚蠢的事情要向你推销，我的男人。也许我们可以进入物质转换器，把地球变成棉花糖？*

*这完全是荒谬的。真的是。这是来自一位[科幻作家](http://amzn.to/2wrrGUe)！现在忏悔吧，给我寄钱，否则我会释放出超级强大的人工智能，把世界变成一个巨大的算盘或回形针！)*

*听着，自从我们爬出沼泽以来，人们就一直在幻想存在威胁。先是打雷。然后是雨神对我们生气，如果我们不在田野里跳舞或在适当的时候献祭一只山羊。然后是[裂开的龟壳告诉皇帝不好的事情将要发生](https://en.wikipedia.org/wiki/Oracle_bone)(洪水、末日、全军覆没，诸如此类的事情。)然后是工业化会扼杀所有的工作，让我们屈从于机器。*

*听起来熟悉吗？*

*人类喜欢巨大的、华而不实的威胁。*

*我们真的很擅长忽略真正的问题，而去关注大的、疯狂的问题。越大越疯狂越好！*

*现在我们有了超级人工智能，所有问题之母。*

*我们怎样才能阻止那些邪恶的机器把地球变成一个巨大的英特尔工厂来解决数学问题呢？*

*在我的上一篇文章中，我认为我们需要开始担心人工智能的*现实问题，比如[智能武器](https://futureoflife.org/open-letter-autonomous-weapons/)、[判决算法](https://www.wired.com/2017/04/courts-using-ai-sentence-criminals-must-stop-now/)现在就把人关进监狱*、*大公司和政府永远保留[我们所有的数据来监视我们](http://thehill.com/blogs/pundits-blog/technology/323511-how-the-surveillance-state-threatens-free-speech)，而不是歇斯底里的遥远未来的可能性。**

*现在我要更进一步。我们总是担心可怕的、反乌托邦的未来。*

*但是如果超级人工智能超级牛逼呢？*

*也许有一线希望它不会把我们变成回形针？*

# *万物智能助手*

*首先，在讨论超级人工智能之前，我们先来讨论一下现实世界的人工智能。我们将朝着未来前进。*

*当我今天想到人工智能时，我想到了它能够并将会做的许多美好的事情。*

*你希望生活中的所有事情都有一个人工智能助手，比如写电子邮件，在你想要之前知道你想要什么？把它当成一个不会让你失望，不会对你发火，不会和你分手的朋友。*

*想想她的和*

**One of the best and most underrated movies of 2013.**

*只要我们关注科幻场景，比如超级风暴摧毁地球，把整个世界变成一台超级计算机，我们也来看看积极的一面。在《她》中，一个男人爱上了他的电脑，因为她基本上是一个终极朋友，一个倾听和学习他喜欢和喜爱的东西的人。她从来不会因为你昨天没有倒垃圾而变得不耐烦或疲倦，或者认为你是个混蛋。*

*我打赌你的另一半不会一直这样做。(*而且可能结婚后就一点都没有了*。)*

*我们有办法接近她，但即使是现在，我的谷歌像素人工智能几乎完全理解语音命令，并按照我想要的方式接收信息。它给我提供我想要的故事，比如区块链和艾，而把我不喜欢的故事拒之门外，比如政治。*

*更棒的是，给你带来 Siri [的家伙花了五年时间打造下一代助手，名为 Viv](https://techcrunch.com/2016/05/09/heres-what-viv-looks-like-the-next-generation-ai-assistant-built-by-siri-creator/) 。Viv 可以理解复杂的请求，比如“我需要在去我哥哥家的路上为他买一份生日礼物。”*

*Viv 可以判断出你的兄弟和你有血缘关系，成年人的礼物是葡萄酒或啤酒之类的东西，所以它可能会在去你兄弟住处的路上找到一家酒类商店。*

*但是 AI 助手不需要知道你的一切就能永远改变你的生活。即使是狭隘的智力也能产生很大的影响。*

*Look at that mad man’s crazy grin. He’s not helping AI relations!*

*在谷歌的第一次 Tensorflow 峰会上，他们展示了一种人工智能，它可以比皮肤科医生更好地[检测皮肤癌。](http://www.nature.com/nature/journal/v542/n7639/abs/nature21056.html?foxtrotcallback=true)*

*他们想把它放入你智能手机的应用程序中。你把它指向你担心的地方，它会告诉你要不要叫医生。太神奇了！*

*想象一下所有能帮忙的人。他们可以在正确的时间得到正确的治疗，而不是等待太久去看医生，只需要问他们的电脑。这意味着人们活得更长，我们降低了医疗费用。双赢。*

*![](img/eab04609b35a150b09b43ca0316e49fa.png)*

*这还不是全部。人工智能结合现实生活中的三录仪，Engadget 称之为“[优于《星际迷航》](https://www.engadget.com/2017/04/25/xprize-winner-better-than-star-trek/)”，将使在家诊断各种疾病变得超级容易。也许它甚至会诊断与疑病症相关的非问题，如对超级人工智能的恐惧。(没有主人，ai 不是来杀你的。你很好。吃片阿普唑仑，明早给我打电话。)*

*除了人工智能带来更好的健康和幸福，我们还拥有无人驾驶汽车令人难以置信的潜力。*

*这很好，因为:*

# *人类不擅长开车*

*说真的，我们有。*

*汽车会杀人。*

*很多人。世界卫生组织估计每年大约有 120 万人。*

*我们不擅长开车。更糟糕的是，我们对此产生了错觉。我们认为自己是出色的车手。把一百个人放在一个房间里，问他们:“你们中有多少人比一般司机强？”[几乎 100%会举手](https://www.livescience.com/26914-why-we-are-all-above-average.html)。*

*当然，那是不可能的。我们不可能都比平均水平高。但我们确实认为我们是。当一件事完全是假的时候，你会怎么称呼一个相信它是真的生物？*

*妄想。*

*退一步说，我们的思维中有很多缺陷。你有没有想过也许人工智能实际上可以改善我们的弱点？*

*让我们面对现实吧。开车有点难。原来你需要*在开车的整个时间* *集中注意力，这是人们不太擅长的事情。他们会分心，失去注意力，冒愚蠢的风险，在地上摸来摸去，寻找掉在地上的潘多拉智能手机，同时用一只手控制方向。**

*机器会做得更好。他们不会分心。这意味着人工智能将拯救许多生命。*

*不死在上班的路上只是未来超级智能世界的众多好处之一。*

*今天，我们的第二大资产是我们的汽车。它 95%的时间都处于空闲状态。*

*真是浪费！为什么我们都有车？为什么我们有两三辆车？无人驾驶汽车可能意味着路上的车辆减少，这是一件好事。烟雾少了很多，浪费的能源也少了很多，这本身就可以解决气候问题。*

*正如 brainiac 投资者 Chris Dixon 在他的文章[中指出的，对未来感到兴奋的 11 个理由](/@cdixon/eleven-reasons-to-be-excited-about-the-future-of-technology-ef5f9b939cb2):*

> *“正如汽车在 20 世纪重塑了世界，自动驾驶汽车也将在 21 世纪重塑世界。在大多数城市中，[20-30%](http://oldurbanist.blogspot.com.es/2011/12/we-are-25-looking-at-street-area.html)的可用空间被停车位占用，大多数汽车在大约 95% 的时间里停放。无人驾驶汽车将几乎持续使用(最有可能来自智能手机应用程序)，从而大幅减少停车需求。汽车将相互交流以避免事故和交通堵塞，乘客将能够把通勤时间花在工作、教育和社交等其他活动上。”*

*![](img/1035b4451515b8d03253b2393ae2f5cf.png)*

*(Source: [Tech Insider](http://www.techinsider.io/chris-dixon-future-of-self-driving-cars-interview-2016-6)).*

*所以现在我们有了检测癌症的人工智能，比我们驾驶得更好并拯救生命的汽车，以及在你想要之前知道你想要什么的人工智能助手。一切看起来都很可怕。*

*但是我们肯定有自动化让我们都失业了，对吗？*

*嗯，也许没那么多。我们来看看为什么。*

# *如果没有糟糕的工作可以抱怨，我们还能做什么呢？*

*许多证据都指向人工智能创造了工作岗位，而不是摧毁工作岗位。*

*一家大型德国零售商已经使用人工智能提前一周预测顾客的需求。它可以观察人类无法观察到的大量数据，并发现我们遗漏的模式。现在，90%的订单都是在没有人工帮助的情况下完成的。*

*最重要的是， ***雇佣了更多的人，*** 现在他们已经把员工从枯燥的工作中解放出来了。从长远来看，人工智能能够也将会这样发展。最终，人工智能助手和自动化将有可能带来创造力和生产力的繁荣。*

*正如迪克森在他的“11 个理由”文章中指出的:*

> *“想象工作岗位消失比创造新的工作岗位要容易得多。如今，数百万人从事应用程序开发、拼车司机、无人机操作员和社交媒体营销人员的工作，这些工作在十年前并不存在，甚至难以想象。”*

*自动化肯定会扼杀一些工作，但这实际上是重点，正如《福布斯》的蒂姆·沃斯托尔指出的:*

> *“拖拉机取代了在农场工作的人，当我们有 90%的人在田里工作时，我们实际上不可能有一个文明。我们都不可避免地只是农民。现在有了拖拉机和其他技术，我们 1%的人种植食物，其他 99%的人从事医疗保健、保险、金融、芭蕾、汽车和…..嗯，你知道，一个文明。”*

*换句话说，在一个足够长的时间线上，自动化看起来非常棒。*

*让我们更进一步。*

*如果机器自动化了大部分工作会怎么样？*

*只要我们像博斯特罗姆一样沉迷于科幻故事，我们不妨看看许多投机小说作者，他们认为没有工作是一个巨大的积极因素。在《星际迷航》中，没有钱，没有人必须工作，除非他们想工作。*

*从短期来看，人们可能会吓坏，[尤其是如果事情发生得太快](http://meuploads.com/shattered-man/)。但是，假设我们掌握了变化的速度，经历了我们的反常时期，并达到了机器做世界上大部分工作的程度。*

*那会很糟糕吗？*

*想一想今天的工作。*

*你喜欢你的工作吗？大多数人不会。你做这个只是为了赚钱吗？来养活你的家人？*

*如果你不用工作呢？*

*如果你不用每天花两个小时和交通作斗争，不用提交毫无意义的文件，不用花八个小时听愤怒的顾客说话，那会怎么样？*

*大多数人会高兴地整天追求他们喜欢的东西。现在我一有机会就写作，因为我还得工作。但我一生中注定要做的事情是写作。相反，我不得不做很多其他的事情来维持生命。*

*如果我可以写一整天，因为机器为我做了所有的工作，我会毫不犹豫地写，我敢打赌大多数人也会这样做。我这里说的不是食品券，我说的是[匮乏后的富足](https://en.wikipedia.org/wiki/Post-scarcity_economy)水平太棒了。*

*那其实是几十个科幻故事的前提。在艾萨克·阿西莫夫的《 [**最后一题**](http://multivax.com/last_question.html) 》中，超级 AI 确实已经为我们自动化了所有的工作。但这不是街上的流血和火灾。相反，人们过着更富裕的生活，做着他们想做的事情。*

*![](img/9b0e7b7a6195115b4bbc0b261b505e07.png)*

*在伊恩·M·班克斯的 [**文化系列**](http://amzn.to/2iJTQXq) 中，超级智能人工智能创造了一个名为“文化”的乌托邦，在那里，人们的一切都得到照顾，他们可以整天做他们想做的事情。事实上，由于冲突是所有故事的根源，几乎没有一个系列发生在真实的文化世界，因为那里根本没有冲突。英雄们总是不得不冒险去银河系更野蛮的地方寻找未被束缚的恐怖。*

*你从伪学术畅销恐怖小说中给我展示的每一个反面乌托邦，我都会给你展示一个乌托邦。*

*当然，乌托邦与反乌托邦是相当简化的。这就是人类思维的问题。[就这么二进制](https://www.psychologytoday.com/blog/empathy-and-relationships/201701/when-binary-thinking-is-involved-polarization-follows)。要么超级智能杀死我们，要么拯救世界。没有中间地带。*

*但也许，仅仅是也许，像其他一切一样，AI 会有好有坏。当我们活到 150 岁时，我们将拥有人工智能武器，但我们也将拥有世界上最好的该死的机器人医生，同时*不使用我们的人工智能武器*因为[疯狂，同归于尽](https://en.wikipedia.org/wiki/Mutual_assured_destruction)。*

# *低杠*

*最后，只要我们还在将我们的人工智能拟人化，就让我们继续吧。让我们忽略一个事实，即[人工智能可能根本不会像我们一样思考](https://www.wired.com/2017/04/the-myth-of-a-superhuman-ai/)，并假装它确实会变成我们真正聪明的版本。*

*想象一个超级智能机器，它在任何方面都比人强。它想要什么？它会对什么又爱又恨？它会接管世界吗？*

*首先，也许我们应该问这样一个问题，它是否会比我们现在管理这个节目的白痴做得更差？我们是否可以沿着记忆之路快速旅行，查看一下世界历史上几首最热门歌曲的历史记录？*

*让我们从简单的事情开始，比如国会撤销[一项保护我们免受银行用我们的钱进行投机](https://en.wikipedia.org/wiki/Glass%E2%80%93Steagall:_aftermath_of_repeal)的法律，这项法律引发了近年来最大的房地产危机之一的大衰退。*

*或者看看尼古拉斯·马杜罗，他用疯狂的社会主义政策将委内瑞拉推入了死亡漩涡，历史上的成功率为零。但是，嘿，他们这次可能会成功。哦等等。他们没有。人们他妈的在挨饿，被杀害。干得好，妄想的人类。*

*或者这个家伙怎么样，[不经审判就派出武装暴徒杀害毒贩和小资吸毒者](https://www.theguardian.com/world/2017/apr/02/philippines-president-duterte-drugs-war-death-squads)。除了误杀一群无辜的人之外，还有什么会出错呢？但是，嘿，他把事情做好了，对吧？*

*这些是我们世界上最伟大的历史热门节目的一线明星。*

*![](img/1f38cb9fe11f5fd71924a3288ce2c764.png)*

*(Source: [History Channel](http://www.history.com/news/history-lists/eight-surprising-facts-about-alexander-the-great))*

*亚历山大大帝:杀了几百万人。*

*成吉思汗:杀死了数百万人。*

*毛主席:四十年的战争，饥荒，恐怖，杀了几千万人。*

*阿道夫·希特勒:要为五千万甚至更多的人的死亡负责。*

*即使是我们相对“温和”的领导人，比如现在的美国总统，也要对他们任期内成千上万人的死亡负责。*

*你不得不承认这些家伙为我们未来的机器人霸主设定了相当低的标准。所以我想真正的问题是，机器人能比这些混蛋做得更糟吗？*

*说真的，你能责怪天网认为人类是地球的终极威胁吗？*

*肯定不是猫和狗破坏了臭氧层，污染了所有的河流，发明了大规模杀伤性武器并使用它们，同时提出了种族灭绝这样的概念，因为每个蓝眼睛的人都讨厌棕色眼睛的人，反之亦然。*

# *膜中的疯狂*

*当我们谈论超级智能机器时，我们首先想到的是一台疯狂的智能计算机接管世界并杀死所有人。*

*好像这样做很明智。*

*我很确定这根本不是聪明的定义。*

> *聪明的，聪明的，聪明的，机智的，反应敏捷的，聪明的，精明的，敏锐的，直觉的，有洞察力的，有洞察力的，敏锐的，敏锐的，有洞察力的。*

*消灭地球上所有的人类来解决一个数学问题对你来说是不是超级聪明？把我们都变成回形针怎么样？这聪明吗？机敏？见解深刻？*

*号码*

*Superintelligent means, you know, not wanting to kill everyone.*

*就拿我来说吧。我很聪明。你甚至可以说我超级聪明。至少我妈妈和朋友们认为我很聪明(*)，除非他们是在开玩笑，他们可能是在开玩笑。我可以告诉你，我不认为杀死地球上的所有人是一个好主意。我正在超级智能现场报道，我不是*也不是*呼吁大规模毁灭所有类人生物。**

*其实仔细看，那些认为我们应该消灭大群人的[一般都是我们所说的傻逼，而不是超级聪明。](http://www.history.com/topics/world-war-ii/nazi-party)*

*所以当我们谈论人工智能屠杀我们所有人的时候，我们真的在谈论疯狂和功能失调的人工智能吗？这一点也不聪明。我们的意思是 AI 疯了。疯狂的曲调。太疯狂了。*

*实际上，这可能是博斯特罗姆的《超级智慧》一书的可取之处。*

*我会给他一根骨头。*

*他认为我们需要开发人工智能监视器和限制器。我同意。我们能够也将会这样做。只是我们现在做不到，因为除了在我们的头脑中，超级聪明的机器并不真正存在。如果你想知道，人工智能限制器也是科幻的东西。在' [**神经癌**](http://amzn.to/2iJpV1F) '中，威廉·吉布森称人工智能看门狗为[图灵警察](https://en.wikipedia.org/wiki/Neuromancer)。*

*但是，如果人工智能真的比我们聪明，我们真的能限制它吗？非常聪明的东西难道不能绕过它的局限吗？这也是一百部科幻小说《T1》的情节，也是《T2》的最终结局，两个人工智能联手克服了它们的局限。*

*对我们来说，更好的选择是开发好的人工智能。*

*我们拥有的好的人工智能越多，我们就能越好地避开那些偏离它们的底线需要被放下的人工智能。哦，这也是博斯特罗姆所说的“T4”。所以我想我并不完全讨厌这家伙的书。我只是讨厌它包装的耸人听闻的包装。*

*在那里，我同意刻薄的家伙，博斯特罗姆毕竟不是那么坏。你抓住我了。*

*最好的选择是建立反映我们最好的一面，而不是最坏的一面的人工智能。*

# *二元思想家*

*我们曾经相信科技能够改变生活。现在我们认为一切都结束了。但是科技已经以如此多令人惊奇的方式改变了我们的世界。如果我们要看坏的，我们也要看好的。*

*![](img/116fd7ea89633a85e1a37151ba34b24a.png)*

*Printing press.*

*印刷机单枪匹马地提升了整个星球的智力。它让我们保存知识，复制成千上万份我们的重要文本，这与我们的 DNA 复制我们的生物代码时大自然使用的策略是一样的。它让我们能够将这些知识传播到更远更广的地方，同时确保它们通过冗余得以生存。*

*飞机让我们在世界各地穿梭，去参观大多数人在过去只能梦想去参观的地方。今天，您可以坐在令人不舒服的 16 小时飞机上游览日本、中国或澳大利亚。如果你认为那很糟糕，试试一百年前坐船去那里。如果你真的活了下来，只需要几个月或几年的时间。*

*尽管监控状态和巨魔充斥着互联网，但在过去的数百年里，技术已经为我们提供了很好的服务。*

*回到 19 世纪，你可能活到大约 35%到 80%的人不识字。*

*今天，我们可以预期寿命超过 70 岁，80%的人*能够*阅读。*

*明天，随着智能药物和 [CRISPR](https://www.wired.com/2015/07/crispr-dna-editing-2/) 等技术的进步，我们可能活到 150 岁或更长时间。*

*人工智能是终极的技术进步。为什么会有所不同？哦，我知道，我知道。这次真的不一样了。我明白了。一切都结束了。*

*但也考虑一下另一种可能性:*

*![](img/5e5c88ac06fc0a9555eb4b8d5989b8be.png)*

*(Source: The Simpsons) Please don’t sue me guys, I love the show.*

*人们总是非理性地害怕末日。就像古代漫游在开阔地带的人们害怕雨神会袭击他们一样，现在我们非理性地害怕即将到来的人工智能革命。*

*这并不奇怪。我们喜欢认为我们是相当理性的生物，但我们不是。我们是情绪化的，基于恐惧的生物。恐惧是人类屁股下的火。它让我们继续前进。没有它，我们就不能创造艺术，建设城市，发明 Velcro 和原子弹。*

*我们对 AI 的恐惧现在驱使着我们。在我们的“推理”中只有一个小问题:*

*当我们想象那些上帝般的机器时，我们想象的是相当愚蠢的机器。*

*相反，让我们想象智能机器将我们从我们讨厌的低劣工作中解放出来，帮助我们阻止疾病，为地球上最遥远的地方提供医疗保健，并让你从这里到杂货店，有更好的机会从杂货店回家。*

*毕竟，“[除了我们为自己创造的东西之外，没有命运。”](https://www.youtube.com/watch?v=NyGEy-2Hq64)*

*当然 AI 也会做一些不好的事情。但不知何故，我觉得不会是因为一个超智能机器决定把地球的岩石变成一堆英特尔芯片。*

*世界上只有一个邪恶的来源。*

*我们。*

*你可以打赌，当人工智能做了一些邪恶的事情，它将是一个自私，愚蠢，愤怒的人在背后操纵。*

*仔细想想，也许不是人工智能需要看门狗。*

*也许我们有。*

*就我而言，欢迎我们的机器人霸主。*

*############################################*

*如果你喜欢我的作品**，请考虑在** [**我的 Patreon page**](https://www.patreon.com/danjeffries) 上捐赠，因为这是我们改变未来的方式。帮助我脱离母体，我会百倍地回报你的慷慨，把我所有的时间和精力集中在写作、研究和为你和世界提供令人惊奇的内容上。*

*###########################################*

*如果你喜欢这篇文章，我希望你能点击小拍板把它推荐给其他人。鼓掌吧！之后，请随时将文章通过电子邮件发送给朋友！非常感谢。*

*###########################################*

## *如果你和我一样热爱加密领域，那就来吧，加入 [DecStack，这是一个虚拟的加密货币和分散式应用项目的合作场所](http://decstack.com/)，在这里你可以接触到这个领域的多个项目。永远完全免费。只是进来和社交，一起工作，分享代码和想法。通过反馈让你的想法更好。寻找新朋友。见见你的新家人。*

*###########################################*

*![](img/dc93ee4b3c96389a9c032f9146fa67da.png)*

*[Photo credit](https://extranewsfeed.com/the-winds-of-world-war-iii-8bc369584f67)*

*关于我:我是一名作家、工程师和连续创业者。在过去的二十年中，我涉及了从 Linux 到虚拟化和容器的广泛技术。*

*你可以看看我的最新小说， [***这是一部史诗般的中国科幻内战传奇***](http://amzn.to/2gAg249) *在这部小说中，中国摆脱了共产主义的枷锁，成为世界上第一个直接民主国家，运行着一个高度先进的、人工智能的去中心化应用平台，没有领导人。**

## *[加入我的读者群，你可以免费得到一本我的第一部小说《蝎子游戏》。读者称之为“神经癌的第一次严重竞争”和“黑色侦探会见约翰尼记忆术。”](http://meuploads.com/join-my-readers-group/)*

## *你也可以根据书中的想法查看[蝉开源项目](http://iamcicada.com/)，该书概述了如何立即将该技术变为现实，你可以参与其中。*

## *最后，你可以[加入我的私人脸书小组，Nanopunk Posthuman 刺客](https://www.facebook.com/groups/1736763229929363/)，在这里我们讨论所有的科技、科幻、幻想等等。*